## Задача:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк, формирует массив строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с кладвиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Подход к решению
Решаю задачу с использованием нескольких веток:
1. master - основная ветка, где будет храниться все. В ней также будет файл .gitignore и блоксхема
2. program - ветка будет использована для разработки программы. Сделаю и оттлажу программу в ней, далее сделаю merge с веткой master
3. manual - в ней пишу и оформляю файл **readme.md**

## Алгоритм решения задачи
В моем решении пользователь будет вводить первоначальный массив с клавиатуры. Слова будут вводиться до тех пор, пока не будет введена пустая строка. Тоесть, пока пользователь просто дважды не нажмет *Enter*.
Далее, будет создан пустой массив.
Далее, введенный пользователем массив будет проверяться - каждый элемент массива будет анализироваться на количество сомволов, при помощи метода

    String.Length

Оба массива и тот, который вводит пользователь и тот, который нужен для харнения результата выполнения алгоритма, изначально задаются пустыми (количество символов равно 0). Каждый раз, когда пользователь вводит слово или когда алгоритму требуется поместить это слово в массив, используется метод

    Array.Resize(ref resarray, Length + 1);

благодаря которому, размер массива увеличивается до нужного размера

После выполнения всех действий, последовательно выполняется метод печати массива **PrintArray**. Сначала печатается массив, введенынй пользователем, затем массив с результатом выполнения.

> Блок схему рисую при помощи сервиса https://app.diagrams.net/